Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/kvm_virtualization_basics.xml.*.po
Languages: ja

source: Introduction to &kvm; Virtualization
ja: &kvm; 仮想化の紹介

source: Basic Components
ja: 基本的なコンポーネント

source: &kvm; is a full virtualization solution for the &x86-64; and the &zseries; architectures supporting hardware virtualization.
ja: &kvm; はハードウエア仮想化に対応した &x86-64; と &zseries; アーキテクチャに対応した完全仮想化ソリューションです。

source: &vmguest;s (virtual machines), virtual storage, and virtual networks can be managed with &qemu; tools directly, or with the &libvirt;-based stack. The &qemu; tools include <command>qemu-system-ARCH</command> , the &qemu; monitor, <command>qemu-img</command> , and <command>qemu-ndb</command> . A &libvirt;-based stack includes &libvirt; itself, along with &libvirt;-based applications such as <command>virsh</command> , <command>virt-manager</command> , <command>virt-install</command> , and <command>virt-viewer</command> .
ja: &vmguest; (仮想マシン), 仮想ストレージ, 仮想ネットワークの管理は、 &qemu; のツールから直接実行することができるほか、 &libvirt; ベースのスタックでも管理することができます。 &qemu; ツールには <command>qemu-system-<replaceable>アーキテクチャ</replaceable></command> が含まれているほか、 &qemu; のモニタや <command>qemu-img</command> , <command>qemu-ndb</command> なども含まれています。 &libvirt; ベースのスタックには &libvirt; それ自身のほか、 <command>virsh</command> , <command>virt-manager</command> , <command>virt-install</command> , <command>virt-viewer</command> などの &libvirt; ベースのアプリケーションが含まれています。

source: This full virtualization solution consists of two main components:
ja: この完全仮想化型のソリューションは、主に 2 つのコンポーネントから構成されています:

source: A set of kernel modules ( <systemitem>kvm.ko</systemitem> , <systemitem>kvm-intel.ko</systemitem> , and <systemitem>kvm-amd.ko</systemitem> ) that provides the core virtualization infrastructure and processor-specific drivers.
ja: 仮想化の中枢インフラストラクチャと、プロセッサ別のドライバであるカーネルモジュール ( <systemitem>kvm.ko</systemitem> , <systemitem>kvm-intel.ko</systemitem> , <systemitem>kvm-amd.ko</systemitem> ) 。

source: A user space program ( <systemitem class="resource">qemu-system-ARCH</systemitem> ) that provides emulation for virtual devices and control mechanisms to manage &vmguest;s (virtual machines).
ja: &vmguest; (仮想マシン) における仮想デバイスのエミュレーションや制御の仕組みを提供するユーザスペースプログラム ( <command>qemu-system-<replaceable>アーキテクチャ</replaceable></command> ) 。

source: The term &kvm; more properly refers to the kernel level virtualization functionality, but is in practice more commonly used to refer to the user space component.
ja: &kvm; という用語は、狭い意味ではカーネルレベルの仮想化機能を指す用語ですが、実際にはユーザスペースのコンポーネントを含む用語として使用しています。

source: &kvm; Virtualization Architecture
ja: &kvm; 仮想化技術

source: Hyper-V Emulation Support
ja: Hyper-V エミュレーションのサポートについて

source: QEMU can provide certain Hyper-V hypercalls for Windows* guests to partly emulate a Hyper-V environment. This can be used to achieve better behavior for Windows* guests that are Hyper-V enabled.
ja: QEMU では Windows* ゲスト向けに、いくつかの Hyper-V hypercall に対応しています。これにより、部分的な Hyper-V 環境を構築することができますので、 Hyper-V が有効化された Windows* ゲストをより効率的に動作させることができます。
